音を正確に意識して
注意音调的准确
うん　悪くないね
嗯 还不错
声の伸びがいい
声音的伸展性很好
発声もよくなってるよ
发声也进步不少
今度はもう少し難易度を上げていこうか
下次增加一些难度吧
はい
是
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窥视内心  发现心愿绽放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飞向天空  定会迎来约定的喜悦
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百个非我莫属的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以强烈的存在感作为风格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永远带着无懈可击的笑容
全てを　リアルに　変換する
将一切转换为现实
前向きに目指すステージ
积极地迈向目标的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成为在中央华丽谢幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多么渴望抓住梦想之门另一侧的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
将手掌用力伸向我们的天空许下心愿
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  无限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之风
強くUnite! Up! 無限のHeart
坚定地 Unite! Up!  无限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相连灿烂绽放
体のどこに声を響かせるとか
利用身体的特定部位发声
知識はあってもうまくいかなったんですよ
以前明白方法 但就是把握不好
こんなにすんなりできるようになるとは思わなかったよ
没想到这么顺利就学会了
俺も
我也是
教えてもらってから
接受指导后
喉痛くなんないんだよね
我的喉咙都不疼了
それ
对啊
でも　喉痛くないのはいいけど
喉咙不疼了是很好
最近　筋肉痛がやばい
但是最近肌肉酸痛很严重
ダンスレッスンでしょ
你是说舞蹈训练吧
思ったよりハード
比想象中还要难
俺　二人より全然ダンス下手だし
我的舞蹈远不如你们两个
ほんとへこむ
真是郁闷
基礎体力を日常で意識してないから　そうなるんですよ
平时忽视体力的基础训练就会这样
毎日筋トレしてるの
你每天都做肌肉锻炼吗
まあ　普通ですよ
还好啦
やぁ
嗨
どう　レッスン始まったみたいだけど
感觉如何 你们已经开始训练了吧
さっき　真音さんのレッスンだったんです
真音老师刚给我们上完课
いいよって　甘い声で褒めてもらいましたよ
他用甜美的声线表扬了我们哟
でも　ダンスは初めてで
不过我是第一次跳舞
全然うまくいかないていうか
感觉一直都跳不好
俺もユニット組んだ頃はよく悩んでたよ
我刚入团的时候也经常苦恼的
瑛士郎も大毅もずば抜けてうまいからね
因为瑛士郎和大毅都太过优秀了
この後　京子先生のレッスンだろ
接下来是京子老师的课程吧
はい
是的
二条さんたちも　京子先生にご指導を受けてたんですか
你们也受过京子老师的指导吗
先生は　もともとgroovyのスクール講師でな
京子老师原本是groovy学校的讲师
俺たちも中学までレッスンを受けていたんだ
我们直到初中都在那里训练
そうだったんですね
原来是这样啊
俺たちも一緒に見に行ってやろう
我们也一起去看看吧
中華屋の借りもあるし
上次在中华料理店欠你们人情
アドバイスできることがあるかもしれん
而且或许还能给一些建议
やった
太好了
one two three and four
一二三四
five six seven eight
五六七八
one two three and four
一二三四
さ…　最初はこんなもんだろ
一… 一开始都是这样的吧
そうそう
没错没错
瑛士郎先生
瑛士郎老师
何かアドバイスありますか
请问您有什么建议吗
筋トレかな
多锻炼肌肉吧
じゃあな
我先走了
ちょうどよかった
你们来得正好
瑛士郎と楓雅にも聞いてほしいことがあるんだ
我正好有事也要通知瑛士郎和枫雅
CM撮影？
拍广告？
今度　止水堂から出る新しい制汗剤
这次是止水堂新出的止汗剂
その名も「KINGS」
名字是「KING」
ですが　どうして僕たちに
但是为什么会找我们呢
まだデビューもしてないですし
毕竟还没有正式出道
正確にはLEGITにだね
准确来说找的是LEGIT
君たち三人には　彼らのバックダンサーとして参加してもらうことになったよ
你们三个是要作为他们的伴舞参与其中
LEGITと一緒に？
和LEGIT一起拍摄？
僕　すっごく楽しみです
我好期待呀
でしょう
是吧
ちょっと待ってくださいよ
请等一下
その話　俺たちにするのが先じゃないですか
这件事不应该先问过我们吗
いま言った
我刚说过了啊
そうですけど
是这样没错
KINGに相応しいLEGITには
符合KING王者气质的LEGIT
その脇を固めるバックダンサーは必須でしょ
肯定要加上伴舞的陪衬啊
要は王の従者の役だな
换句话就是王者侍从的角色
安心して
放心吧
明良くんたちはデビュー前だから
因为明良你们还没出道
顔は隠して撮影する予定だよ
拍摄不会让你们露脸的
撮影は二週間後
时间安排在两周后
それまでに彼らのダンスをなんとか
在这之前 要想办法打磨他们的舞蹈
頼んだよ
交给你们了
絶対踊れるわけがない
他们绝对跳不了的
凛のやつ本気か
凛那家伙是认真的吗
そんなに難しいダンスなんですか
请问舞蹈真的很难吗
今回のタイアップ曲は『FIRE』
这次的广告曲是《FIRE》
俺らの楽曲の中でも
在我们的歌曲里
かなり難易度の高いダンスナンバーだ
难度也是数一数二的
まあ　見てもらったほうが早いか
给你们示范一下更容易理解吧
まず基本の振りを見せるね
首先是基本动作
勝ち取るこのゲーム
赢下这场游戏
変えてく Fate
改变命运
Shhh check it out
駆け抜けろ We’re going up high
全力冲刺  We’re going up high
誰も止められない
没人可以阻止
未体験ゾーンに Take off
向着未体验过的区域  Take off
火花散らし燃えてゆく Fire
火花飞散  不断燃烧的 FIRE
Fire, Fire
Ahh yeah yeah
We gotta get up
Fire, Fire
Ahh yeah
Burn all the fake, Everybody go yeah
まあ　こんな感じで今回CMで使われるのはこのサビの20秒
大概就这样 这次广告会用到刚才副歌的20秒
君たちの実力で
以你们的实力
二週間しか時間がないのはかなり厳しい
要在短短两周内掌握 难度很大
でもまあ　考え方によってはたった20秒
不过换个角度想 也就这20秒
パートごとに分けて
先拆分成段落
体のシルエット感で覚えていってもらう
记住身体的大致轮廓吧
なんでこんなことになってんだよ
为什么要这样安排
大毅？
バックダンサーなら　JAXX/JAXXにやらせればいいだろ
要伴舞的话 让JAXX/JAXX上就行吧
あいつらも踊れんだからよ
毕竟他们也会跳
お前の気持ちはわかる
你的心情我理解
素人に一から教えるなんて非合理的だ
要从头把新手教会是很不合理
しかし　先輩たちに従者役をやらせるのは
但如果让前辈们当配角
ファンからの批判を呼ぶ
会造成粉丝的不满
凛のいつもの無茶ぶりでしょ
凛不总是这么乱来吗
ここまで先に地固されてるんじゃ
既然他已经事先决定了
ひっくり返せないだろうな
也没有撤销的余地吧
俺はぜってえ教えねえからな
我绝对不会教他们的
どうして？
为什么？
実力もないくせに　まぐれでsMiLeaに入ってきやがって
明明没实力 却靠着运气进了sMiLea
アイドルなめてるから　そうなるんだ
就是太轻视偶像才会变成这样
自業自得だろ
是他们自作自受
お前はバカか
你是白痴吗
俺たちのCMだぞ
这是我们的广告啊
う…　うるせえ
少… 少废话
とりあえず　大毅も三人の踊り見てみなよ
总之 大毅也先看看他们三个的舞蹈吧
そこから対策　考えるよ
之后再想对策
おい
喂
いろいろすみません
真的很抱歉
僕らも全力で頑張ります
我们会拼命努力的
君らのせいじゃないよ
这不是你们的错
ともあれ　一旦仕切りなおそう
总之今天先到这吧
練習は明日から
从明天开始训练
練習メニューは俺らが考えておく
训练项目由我们安排
で　どうする？
要怎么办？
俺らのこと？
你是说我们？
それともあの三人のこと？
还是他们三个？
どっちもだ
都是
凛さんがああいう性格なのは知ってるし
凛的性格你也知道
今回のCMも
这次的广告也是
俺らの今の実力で取れる仕事じゃないのは分かってる
他很清楚以我们的实力接不到这种工作
かなり頑張ってくれたんだろう
他费了很大功夫争取吧
ああ　俺らにとって
是啊 这次对我们来说
大きな節目になるだろうな
也会是个重要转折吧
で　あの三人の方はどうする
所以 那三个人怎么办
見た感じ　各々実力に差がある
观感上三人水平参差不齐
一番問題なのは明良だろうな
最有问题的应该是明良
あいつは音楽自体に触れてきた時間が
他接触音乐的时间
他の二人に比べて圧倒的に短い
比另外两人要短得多
個人差がある分
既然他们水平不同
いっぺんに教えるより
比起统一指导
個別でついたほうが合理的だろうな
一对一的效果会更好吧
それでいこう
那就这么办
お前は万里を頼む
万里交给你了
大毅　お前は千紘だ
大毅  你负责千纮
俺は明良を見る
我来指导明良
やっぱり俺が一番下手じゃん
我果然是跳得最差的那个
そんなに変わんないよ
没差那么多啦
同じタイミングでダンス始めたんだから
我们基本是同时开始练舞的
今はまだ　どんぐりの背比べですよ
现在都还是半斤八两的程度
でも　経験値とか知識の差は大きいって
但是经验和知识积累差很多啊
音楽もアイドルも
音乐也是偶像也是
最近になって意識して動画見たりしてるけど
我都是最近才开始主动看相关的视频
頑張ってみようよ
试着努力一下嘛
LEGITと一緒に踊ってCMに出るんだよ
能和LEGIT一起在广告中跳舞
ワクワクしない
不觉得很兴奋吗
考え方を変えれば　これは凛さんが与えてくれたチャンスです
换个角度想 这也是凛给我们的机会
成功すれば　LEGITに認められるだけでなく
如果成功的话 不仅能被LEGIT认可
業界の人たちの目にも止まります
还能吸引业界人士的关注
デビューまでのステップアップってこと
是说在出道前为自己造势吗
まあ　確かにそうなのかも
好像也有道理
諦めることは誰にでもできるけど
放弃这种事情谁都能做到
チャンスをもらえるのは一握りの人だけ
但能得到机会的只有一小部分人
喜ばなきゃね
我们应该高兴才对
今の発言万里くんっぽくない
刚才的话真不像是万里会说的
千紘くんも思った
千纮也是这么想的吗
そうですね
是呢
諦めることはだれにでもできるけど…
放弃这种事情谁都能做到…
それは恥ずかしいから　やめて
真的很难为情 别再说了
まあ　かっこよかったですよ
刚才很帅气哦
心こもってなさすぎるよ
这也太假了吧
王子様みたいでした
像王子殿下一样
そんな死んだ目でさ
别用那种死掉的眼神说啊
チャンスをもらえるのは一握りの人だけ
但能得到机会的只有一小部分人
いや　もう目が真っ黒だから
眼睛都变得一片漆黑了啊
おはようございます
早上好
マスクはいいのか
你不戴口罩没关系吗
せっかく瑛士郎くんからダンスを教われるんです
难得能向瑛士郎学习跳舞
僕も頑張りたいなあって
自己也想着要努力一下
そうか
这样啊
俺は同じことは二度も言わねえからだ
同样的话我不会讲第二次
分かんなかったら頭でよく考えろ
不懂的话用脑子好好想
はい　よろしくお願いします
是 请多指教
one and two and three and four
一二三四
five six seven eight
五六七八
one and two and three…
一二三…
だいぶよくなってきてる
进步很大
初日としては上出来だよ
就第一天来说表现很好
ほんとですか
真的吗
なんとなく掴めてきた気がします
感觉自己好像渐渐掌握了
体幹いいみたいだけど　なんか運動やってた
看你核心力量挺不错的 以前练过什么运动吗
まあ
算是吧
野球？
棒球？
はい　小学校から続けてて
是 从小学开始练
でも　高校入る前にやめちゃったんですけど
不过在进入高中前放弃了
元野球少年がアイドルに
前棒球少年成为偶像
しかも元歌い手　面白いね
而且还是前网络歌手 很有趣啊
俺もモデルで芸能界に入ったのに
我开始是以模特身份进入演艺界
気づいたらアイドルだし
回过神来却成了偶像
モデルから？
原来是模特？
ガキの頃からダンスやってて
我从小就学习跳舞
それで声かけられてモデル
后来被人看中成为了模特
ソロで歌わせてもらったりもしたんだけど
虽然也以个人的身份唱过歌
ずっとやってるとね
干久了之后
どうしても自分の商品価値とか　そういうことで迷うんだ
总会为自己的商业价值之类的感到迷茫
でも　あいつらと出会ったから　続けられてるところがある
不过我能坚持下来 也跟和他们相遇有关
この前　瑛士郎さんともお話ししたんですけど
之前我也和瑛士郎聊过
LEGITの三人ってかっこいいですよね
LEGIT的三位都很帅气呢
ありがとう
谢谢
俺ら三人もいろいろあってさ
我们三个之间也发生过不少事
今度のやっと掴んだチャンスなんだ
这次好不容易抓到了机会
今の俺があるのは　あいつらのおかげだと思ってる
多亏了他们 才有了现在的我
あいつら二人のためにも　このCMは成功させたい
即使是为了他们 我也想让这次广告成功
だから　力を貸してくれ
所以 助我一臂之力吧
頼む
拜托了
そんな…
别这样…
やってみます
我会试试的
じいちゃん　脱衣所使うよ
爷爷 我用下更衣室
明良くん　久しぶり
明良 好久不见
久しぶり
好久不见
これで三人そろったね
这样就三人到齐了
個別レッスンばっかりだったから　嬉しいよ
之前一直在单独练习 好开心
まだ四日目ですよ
才第四天而已
どう　練習
练习怎么样
うん　まあ
还好吧
ちょっとずつだけどね　前に進んでるのかなあって
虽然只有一点点 但感觉自己正在进步
そうだ
对了
序盤の「going up high」って右手伸ばすとこ
开头的「going up high」那里伸右手的时候
いつもグルーブ感って怒られるんだけど
我总是会被说律动感不够
意味わかる
是什么意思呢
ああ　僕は0.02秒止めろって言われてます
对 我被要求停顿0.02秒
用は力むとこ　抜くとこにアクセント置いて
我理解的是要着重表现发力和放松的时机
緩急をつけろってことだと理解してます
来营造节奏的缓急变化
ああ　動きが流れないようにってこと
意思是说动作不能太连续吗
まあ　そんなとこです
差不多是那样吧
くそ
可恶
よし　今日はここまでにしよう
好 今天就到这里吧
万里　千紘
万里 千纮
だいぶ良くなってきてるなあ
你们进步很大
三人のタイミングが合うように　横を意識しろ
记得注意旁边的人 让三人动作一致
明良
はい
是
あまり言いたくはないが
虽然不想这么说
まだお前は必要なレベルに達していない
但你还没有达到应有的水准
人前でやるにはお粗末すぎる
距离在观众面前表演还差得远
それと　縮こまって踊るのはやめろ
还有 跳舞的时候别畏手畏脚
自信がないなら　自信がつくまで練習するしかない
没有自信的话 就只能靠练习培养出自信
楓雅　お前ちゃんと教えてんのかよ
枫雅 你有没有好好教啊
悪い
抱歉
瑛士郎
もうこいつ外せよ
把这家伙踢了吧
あと一週間もねえのに　このレベルじゃ無理だ
只剩不到一周了 这种水平根本不行
大毅
明良　お前が努力しているのは知っている
明良 我知道你付出了很多努力
だからお前は絶対に外さない
所以我绝对不会放弃你
だがその代わりあとの四日で間に合わせろ
但相应地 你要在接下来的四天里练好
いいな
明白吗
はい
是
みんなとタイミング合わせるって難しいね
和大家协调一致真的很难呢
周りも意識しながら踊るとなると　頭が混乱しちゃうよ
一边留意四周一边跳舞 脑子里都混乱了
明良さん　相当練習してきたみたいですね
明良 你应该练习了不少吧
トレーニングシューズがだいぶくたびれてますし
训练鞋也变得破破烂烂
二条さんもそれを分かって　ああ言ってくれたんでしょうね
二条也知道这一点 所以才那么说的吧
やっぱり　俺抜きでやれないかな
真的不能把我去掉吗
気づいてはいたんだ
我已经注意到了
二人からどんどん置いてかれてるって
我在渐渐被你们甩在身后
楓雅さんの教え方も上手だし
枫雅教得很好
二人も頑張ろうって言ってくれたから
你们也在鼓励我
頑張ってはみたんだけど
所以我试着努力了
努力が実らなかったから　やめるっていうのは
努力没得到回报 就想着放弃
少し安直すぎませんか
这是不是太随便了
不安の塊みたいな僕でも　ちょっとずつ前には進んでるよ
像我这样慌慌张张的人 也在一点点进步啊
でも　きっとみんなに迷惑かける
但是 我一定会给大家添麻烦
LEGITの三人の空気も悪くなりそうだったし
LEGIT的三人好像也闹得不愉快
CMがうまく行けば
如果广告拍摄顺利
確かにみんなに認められるのかもしれないけど
我们可能确实会获得大家的认可
失敗したら　かえってみんなの居場所を奪ってしまう
但如果失败了 反而会让大家无路可走
そんな…
怎么会…
わかりました
我明白了
ですが今回　明良さん抜きでやったとして
但是就算这次把明良去掉
次回はどうするんですか
下次又该怎么办
ライブではお客さんの前で　何曲も踊るんですよ
Live时要在观众面前表演很多首歌
この次も　その次も
下次 下下次
いや　この先ずっと
不 以后的每一次
そうやって逃げ続けるんですか
你都要像这样逃避吗
ここ　夜あんまり人来ないし
这里晚上基本不会有人来
夜景もきれいで　気に入ってるんだ
夜景也很美 我很喜欢这里
さっきは声を荒げてすみません
抱歉我刚才声音太大了
いや　ごめん
不 我才该抱歉
俺さ　クロスファイヤー好きでしょ
你们也知道我喜欢交叉直球吧
だから　小さい頃から野球やってたんだ
所以我从小就开始打棒球了
中学でやめちゃったんだけど
不过在初中时就放弃了
どうして
为什么
俺のミスで　チームメイトの夢を潰しちゃったんだ
因为我的失误 毁了队友的梦想
中学二年の大会で
在初二的大赛上
うちの学校は強豪校って言われていたから
因为我们学校被人们当作强校
絶対負けるはずのない相手だった
实力上绝对不可能输给对面
先輩たちにとっては　それが最後の大会だったんだ
对学长们来说 那是最后一场大赛
それを　俺がエラーしたことで全部が無駄になって
都怪我的失误 让所有的努力都白费了
スポーツに番狂わせは付き物だと認識してますが
在我的理解中 体育比赛中爆冷门是常事
さっきも言ったけど
我刚才也说了
うちは強豪校だったんだ
因为我们是强校
特待生になれるはずの先輩がたくさんいて
原本有好多学长能拿到学费减免资格
でも　ほとんどの先輩が俺のせいで駄目になった
但是 他们大多数都因为我而没拿到
気にするなって監督は言ってくれて
教练让我不用放在心上
野球は好きだったから
加上我当时喜欢棒球
その後も続けてはいたんだけど
后来我也继续在打
俺だけ楽しんで野球続けてるっていうのが
但只有我自己还能开心地打棒球
なんだか　かえって辛くて
反而让我感到难受
だから今回は　絶対ミスしないように
所以这次 我要保证万无一失
凛さんからせっかくもらったチャンスだし
毕竟这是凛好不容易帮我们获取的机会
LEGIT三人のCMにかける思いとか
还有LEGIT三人为这次广告付出的心思
絶対これを成功させて
所以这次一定要成功
みんなの次につなげたかったんだけど
并为大家的今后打好基础
また自分の失敗でみんなを巻き込んでしまいそうで
但感觉又会因为自己的失误而连累了大家
怖いんだ
就很害怕
巻き込んだっていいよ
连累了也没关系
僕たちはチームなんだから
毕竟我们是队友
失敗してもフォローするから
就算失败也能彼此撑腰
一緒に頑張ろう
一起加油吧
そんなのきれいごとだよ
那都是场面话
今までだったら　失敗しても許されたかもしれない
在此之前 就算失败了 也或许能被原谅
でも　プロの世界はそんなんじゃないんだろうなって
但是 职业的世界可没有那么简单
ステージの上で失敗したら
要是在舞台上出错了
取り返しがつかないから
就无法挽救了
そうなったら
一旦变成那样
みんなの夢や思いが　全部無駄になっちゃうんだよ
大家的梦想或心愿全部都会泡汤
仲間を　みんなを悲しませるようなことはもう二度としたくない
我再也不想让伙伴 让大家感到悲伤了
明良さんのおっしゃる通りです
你说得对
舞台の上で失敗することを　安易に容認すべきではない
在舞台上出错 不应该轻易被原谅
明良さんはこのまま逃げ続けますか
你打算这样一直逃避下去吗
逃げて　その先に僕たち仲間の幸せがあるんでしょうか
逃避下去 我们这些同伴就能获得幸福吗
ひいては　明良さん
我又要问问你 明良
あなたの望んだものがあるんでしょうか
你逃避下去能得到渴望的事物吗
以前僕は　明良さんは僕よりずっと恵まれてると話しました
我以前说过 你在各方面要比我幸运得多
それは　明良さんには応援してくださる人たちがいるからです
那是因为有人在支持着你
アイドルを目指す人たちにとって
对于将偶像视为目标的人们
必ずしもすべての家庭が　後押ししてくれるというわけではないんです
并不是所有人的家庭都愿意支援他们
だから僕は…
所以我…
僕は…
我…
なんとしても成功しなければいけないんです
无论如何都要成功
だからこのチャンスは　絶対に逃したくありません
所以这次机会 我绝对不愿错过
僕はもう　後戻りできないです
我已经没有退路了
駆け出しの僕が言うのはおこがましいですが
虽然我一个新人这么说有些恬不知耻
アイドルっていうのは
但我认为所谓偶像
たくさんの人の思いを背負って
就是肩负着许多人的心意
舞台に立つ人たちのことだと思います
然后站上舞台的人们
応援してくれるファンや
无论是支持着你的粉丝
支えてくださるスタッフ
还是提供支援的工作人员
家族や仲間
又或者是家人与同伴
みんなの気持ちに応えるからこそ
只有回应了大家的期待
アイドルなんだと思います
才称得上是偶像
俺　あの日
那一天
LEGITのライブを見て思ったんだ
我看了LEGIT的Live后就在想
ずっと憧れてたヒーローに
我一直以来的英雄梦
あのステージに立ったらなれるんじゃないかって
是不是在那座舞台上就能实现呢
諦めてたいろんなものを取り戻せるかもって
能否在那里找回曾经放弃的各种东西呢
俺　やっぱりアイドルやってみたい
我还是想成为偶像
もう逃げたり　諦めたりしたくない
我再也不想逃避 不想放弃了
明良くん
明良
万里くん　千紘くん
万里 千纮
俺と　三人でアイドルになってくれますか
你们愿意跟我一起成为偶像吗
当たり前でしょ
那还用说吗
明良くんがいないと
如果没有明良
僕もやる気が出ないよ
我也提不起劲啊
ですが問題は残ってますよ
但还有问题没解决
どうやって明良さんをスキルアップさせるか
要怎样提升明良的舞蹈技术
忘れてた
我都忘了
どうしよう
怎么办
失敗やミスが怖いなら
如果害怕失败或出错
二条さんの言うように
就如二条说的那样
自信がつくまで練習すればいいんです
靠不断练习提升自信就好
それも　僕たち三人が昼も夜も一緒にです
并且 还得是我们三个昼夜一起练习
昼も夜も？
昼夜？
つまり…
也就是说…
これなら三人での練習時間が増やせます
这样就可以增加一起的练习时间
確かに　タイミングを合わせる練習もできるね
确实 这样还能练习配合的时机
うん
嗯
那明天再见
明天见
我把你昨天练习的视频和东乡的对比了一下
谢了！
駆け抜けろ We’re going up high
全力冲刺  We’re going up high
誰も止められない
没人可以阻止
未体験ゾーンに Take off
向着未体验过的区域  Take off
火花散らし燃えてゆく Fire
火花飞散  不断燃烧的 FIRE
Fire, Fire
Ahh yeah yeah
We gotta get up
Fire, Fire
Ahh yeah
Burn all the fake, Everybody go yeah
明良　よくやったな
明良 跳得好
ありがとうございます
非常感谢
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：寝不足  ZZVV  海色　校对：Ronny　时轴：仰天　后期：MIR
幕開けて We start
拉开序幕  We start
熱い光浴び Go hard
沐浴似火光芒  Go hard
OMG
汗ばむほど　派手に騒ぐ Show
要不惜汗水做到最华丽
Yeah uh come on
I don’t care
What you say, what you do
Don’t just stare
俺らについてきな
快跟上我们
Let me show you everything
マイク持ち化けるこの Boy
拿起麦克风就变身的男孩
We on the top
邪魔する奴は Burn it down
碍事的家伙都 Burn it down
まだ見ぬ World, 突き進め Road
未见过的世界  全力冲刺之路
言葉刻む　この場光る
刻下词句  在这里闪耀
感じた事ない熱が
从未感受过的热火
肌の上で弾ける
在肌肤表面绽开
まだまだ足りない
还远远不够
命ある限り
只要我活着
心燃やし続け Burn burn
就会不断燃烧内心  Burn burn
We never stop
退路はもう燃やした
退路已经燃烧殆尽
抑えきれないこの感情と共に
跟随这份无法抑制的感情
勝ち取るこのゲーム
赢下这场游戏
変えてく Fate
改变命运
Shhh check it out
駆け抜けろ We’re going up high
全力冲刺  We’re going up high
誰も止められない
没人可以阻止
未体験ゾーンに Take off
向着未体验过的区域  Take off
火花散らし燃えてゆく Fire
火花飞散  不断燃烧的 FIRE
Fire, Fire
Ahh yeah yeah
We gotta get up
Fire, Fire
Ahh yeah
Burn all the fake, Everybody go yeah
药用止汗剂
やあやあ諸君　お揃いだね
诸位都在啊
凛さん来ると嫌な予感しかしないんだが
凛一来 我心头就只有不好的预感
決まったよ
定下来了
君たちのお披露目が
你们的初次亮相
お披露目？
初次亮相？